مثل ما بيشتغلوا الرجال لازم تشتغل النساء كمان
باطلع الصبح الساعة 5 الفجر وبارجع الساعة 5 مساء
اشتغلت على خط سوريا حوالي 30 سنة
بس سَكّر (أغلق) خط سوريا،
اشتغلت على خط الرمثا عمّان
بيطلعوا معاي (الزبائن) لأول مرة بيستغربوا
وبعدين بينبسطوا كثير
اعطيها الحجة
كله، كله..
هذول اثنين يا حجة؟
اثنين، أيوة
يللّا ماشي
أنا باشتغل الحمد لله من شان أعيّش أطفالي
أول إشي كان الصعوبات إنه أروح من بلد لبلد
الطريق بعيدة.. والمسافات بعيدة بس الآن عادي صار
يعني أنا اللي بيشتغلوا معاي صح
كلّياتهم شباب أصدقائي وزملائي على الخط
يعني أنا (المرأة) الوحيدة اللي بشتغل بيناتهم
بالأول شافوها صعبة إنه كيف ست تشتغل
وشغلات زي هيك بعدين تعودوا علي
المهنة هاي لقيتها إنه أفضل إشي ومبسوطة فيها
مفيش إشي صعب
طموحي إني أفتح مكتب سيارات
لأنه فيه كثير ستات أرامل ومطلقات قالوا لي
افتحي لينا مكتب علشان نسجل عندك وتشغلينا